Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo epesi mwa maloba ya ebandeli mpo na aparɛyi ya Arclight.
Soki bakangi yango, bakotya libulu ya mopanzi ya ophtalmoscope directe mbala moko likoló ya...
Ezali ndenge moko na ba .
centre ya objectif oyo caméra mobile na yo esalela na mode vidéo.
Caméra ekosala kaka lokola miso na yo, .
Ezali ndenge moko na ba .
ntango ozali kotala na nzela ya libulu ya mopanzi.
Pona ko confirmer objectif nini esengeli ko aligner na libulu ya côté
Ezali ndenge moko na ba .
na, fungolá programɛ ya video, to finá na yango.
telefone na yo.
Ezali ndenge moko na ba .
Tia mosapi na yo likoló ya lente mokomoko na ngala na yango.
Ntango écran ekómi molili, .
Ezali ndenge moko na ba .
ozipi lente oyo basalelaka mpo na kosala video.
Longola papier jaune na sima ya
Ezali ndenge moko na ba .
clip yango.
Tia ba points ya flèche likolo ya centre ya lente oyo basalelaka pona kokanga
Ezali ndenge moko na ba .
video.
Finá clip yango na nse makasi.
Ezali ndenge moko na ba .
Longola flèche oyo ezali na kati.
Clip esengeli sikoyo ezala na
Ezali ndenge moko na ba .
position correcte.
Mpo na kosala video ya interrupteur réflex na barectophtalboscope, sukisa
Ezali ndenge moko na ba .
off ba acleights mpe pona mwinda oyo eleki kongenga na ba cliquage misato.
Salá
Ezali ndenge moko na ba .
sûr que rack ya lentille eza na likolo.
Na mwinda oyo etali mosika na telefone
Ezali ndenge moko na ba .
epai ya mobɛli, tia ba acleights na kati ya clip mpe benda élastique likolo na
na libateli.
Ezali ndenge moko na ba .
Pusá ba acleights likolo tii ekokoki ko glisser lisusu te.
Ba diapositives esimbaka
Ezali ndenge moko na ba .
ya directeur ya portée mingi ekozala sikoyo directement likolo ya centre
ya lente oyo ezali
Ezali ndenge moko na ba .
kokanga video.
Mpo na kokɔtisa liso ya libándá, salelá nsuka mosusu ya aparɛyi yango.
Ezali ndenge moko na ba .
Mpo na kokanga elilingi sikoyo, .
fungola video mpe zoom na kotondisa écran na vue na nzela ya ndako ya site.
Ezali ndenge moko na ba .
Finá na esika bakomi
kokoma mpe kosala ekzamɛ yango.
Ezali ndenge moko na ba .
Finá stop mpe bomba video yango.
Okoki sikoyo kokabola na baninga ya mosala
Ezali ndenge moko na ba .
na ba plateformes chiffrées sécurisées kaka
mpo na ntina oyo ozwaki
Ezali ndenge moko na ba .
concept ewutaki na ba malades.
Sepela kosalela miinda ya app na bomoi.